Verzeihung.
Es gibt nicht genug Betten für alle.
Ich hoffe, es macht Ihnen nichts aus, wenn ich noch etwas Zeit einplane...
Ihr wart doch im Bus
zusammen, oder? Dann teilt euch doch einfach ein Bett.
Hm...
Nun ja, ich...
Das ist in Ordnung.
Ist er...
Näher als ich dachte?
Aber wir sind ja beide Männer.
Das sollte keine große Sache sein...
Du bist so nah am
Abgrund. Du wirst herunterfallen.
Was zum Teufel?
Haben alle gutaussehenden Männer so
ein seltsames Gespür für persönlichen Freiraum?
Es ist kalt.
Ah...
Ich kann einfach nicht zur Ruhe kommen.
Hioki.
Oh, Entschuldigung. Habe ich Sie geweckt?
Er redet im Schlaf.
Hä? Was soll ich tun?
Wenn ich mich bewege, werde ich ihn wahrscheinlich wecken.
Hm.
Aber irgendwie...
Watarais Leiche...
Es ist so warm.
Nein, nein, was denke ich mir bloß dabei?
Aber...
Watarai schläft auch.
Nur für eine kurze Zeit...
Ohnehin...
Es ist noch nicht Morgen.
Ich bleibe vorerst einfach so.
(Dritter Tag der Klassenfahrt)
Ugh... Ich verhungere.
Mmm, das ist gut.
Ah.
Mm.
Hmm? Bist du wach?
Oh, alle sind wach.
Ich sollte mir das Gesicht waschen gehen.
Hä?
Wenn ich so darüber nachdenke...
Letzte Nacht...
Habe ich gerade...
Einfach so einschlafen?
Nun ja...
Watarai scheint das nicht zu stören.
Also sollte es in Ordnung sein, oder?
Ich will es haben!
Gesundheit.
Das ist echt gemein.
Jemandem die Bettdecke wegreißen, um ihn aufzuwecken.
Ich hatte keine Wahl.
Der Wecker ging los und
ihr seid nicht aufgestanden.
Ah.
Pfui.
Es ist eiskalt.
Was für ein schrecklicher Start in den Tag.
Du bist so sanft zu Hioki.
Was kommt als Nächstes? Will er mich umarmen?
Hey.
So ist es nicht.
Mm.
Hioki.
Was war das denn...?
Worum geht es?
Hey.
In Ordnung.
Heute ist... oh!
Okay, was machen wir jetzt?
Wir gehen zu einem Tempel oder so etwas...
- Mmm.
- Oh...
Und ein Kimono-Erlebnis
.
Ein Kimono-Erlebnis.
Ah! Dann muss ich mir wohl die Haare machen.
Leih dir einfach Nakasatos Glätteisen aus.
Okay.
Attraktive Männer sind wirklich...
Stilistisch gesehen ist es eine ganz andere Liga.
Ich erledige deine, Hioki.
Hä?
Hmm?
- Oh.
- Mmhmm!
"Schulausflug: Bin einer Gruppe beigetreten, mit der ich nicht eng befreundet bin"
Ist es in Ordnung, wenn ich etwas Haarwachs verwende?
Ja.
Es juckt nicht?
(Folge 4)
Nein.
Mmm, dieser Duft.
Das ist die, die ich normalerweise benutze.
Ah...
Sag mir nicht, dass es dir nicht gefällt.
Mir gefällt es.
Das ist eine Erleichterung.
Mm.
Okay, ab jetzt hast du
Freizeit.
Dies ist die letzte Station unserer Klassenfahrt.
Alle,
Habt unbedingt Spaß!
Hey Leute...
Bist du schon bereit?
Wie von den vier Himmelskönigen zu erwarten.
Die spielen wirklich in einer ganz anderen Liga.
- Entschuldigung für die Wartezeit.
- Sieht toll aus.
Das ist also die Farbe, die du gewählt hast, Hioki.
- Das steht dir wirklich gut.
- Nicht schlecht, nicht schlecht.
Ah, Hioki.
Schau mal hier.
Deine Haare sehen furchtbar aus.
Mm.
So, alles wieder gut.
Danke.
Okay~
Sollen wir loslegen?
- Los geht's.
Lass uns gehen.
- Die Luft ist so frisch.
- Es ist schön.
- Lasst uns hier ein Gruppenfoto machen.
- Gute Idee.
Okay, lächeln.
Der ist gut geworden.
Das ist fantastisch.
Ah...
- Dieses Wasserrad ist cool.
- Wirklich.
Okay, lächeln.
- Oh, schön.
- Ja, das ist toll.
- Okay?
- Perfekt.
So gut.
Das ist köstlich.
- Mmm, dieses Kusamochi ist so lecker.
- So lecker, so lecker.
Hm...
So süß.
Du willst diesen hier?
Ah, mm.
Du hast etwas im Gesicht.
So, verstanden.
Danke.
Mmm...
Lecker.
Oh.
Möchtest du etwas Weihrauch opfern...?
- Ich habe kein Kleingeld.
- Ich schon.
Hm...
- Wirklich?
- Brauchst du welche?
- Kann ich mir etwas ausleihen?
- Sicher.
Danke. Ich werde es dir zurückzahlen.
Ich kaufe dir später einen Saft.
- Ist irgendeins in Ordnung?
- Alles.
Und dann,
dieser Rauch
dient der Reinigung.
Und dann,
Du bewegst es so über deinen ganzen Körper.
Okay...
Okay, was kommt als Nächstes?
Sie scheinen dort drüben ein Vermögen zu haben.
Cool, willst du es mal versuchen?
Ich möchte es.
Oh, dann lasst uns alle eins zeichnen und...
Lasst uns einen Wettbewerb daraus machen.
Ein Wettbewerb wofür?
Ist das nicht offensichtlich?
Wir werden sehen, wer
hat das größte Glück.
Lasst uns das klären.
- Na gut, dann mal los! Ich werde auf jeden Fall gewinnen!
- Ich werde aber auch nicht verlieren.
Ich werde auf keinen Fall verlieren.
- Los geht's, los geht's, los geht's!
- Packen wir's an.
- Ich bin bereit.
- Okay.
Los geht's! Juhu!
Auf die Plätze, fertig, los!
Ja!
Großer Segen.
- Ein großer Segen, nicht schlecht.
- Segen.
Ach, kein Segen.
Hioki hat den schlimmsten abbekommen?
Ja.
Also, was steht da?
Es ist ein kleiner Segen.
„Die Person, auf die du wartest, wird erscheinen.“
Auf keinen Fall.
Zeig mir auch deins, Hioki.
Mm.
Hier.
Meins auch...
Danke.
Du selbst... was war es?
„Die Person, auf die Sie warten…“
"An sich selbst glauben."
Das ist lächerlich.
Wer würde schon ein Geständnis von Watarai ablehnen ?
Ähm, wenn es Ihnen nichts ausmacht...
Darf ich ein Foto machen?
Sicher.
- Danke.
- Nur zu.
Wow...
Was für eine Szene!
Asahi?
Ich wusste, dass du es bist, Asahi.
Du wirkst jetzt ganz anders.
Ich hätte dich beinahe nicht wiedererkannt.
Anna?
Danke. Ach, wie süß.
Entschuldigen Sie mich einen Moment.
Hioki.
Es tut mir leid, dass ich Sie warten ließ.
Nein, alles in Ordnung.
Du hattest ja alle Hände voll zu tun, was?
Gar nicht.
Eins...
Ist sie eine Freundin von dir?
Ähm... sie ist eine Freundin aus der Mittelschule.
Wir gingen auf dieselbe Mittelschule.
Er ist so heiß.
- Hä?
- Anna, du hast den leisen Teil laut ausgesprochen.
Auf keinen Fall... Es tut mir so leid.
Anna...
Ähm... wir gingen auf dieselbe Mittelschule.
- Damals in der siebten Klasse...
- Was macht ihr denn da?
Ist das so eine Art Festival für heiße Typen?
Hä?
Hotta-kun?
Oh, es ist Ikegaya.
Moment mal, Ikegaya, du bist auch auf Klassenfahrt?
Ja.
Wirklich?
Übrigens...
Seid ihr und Hotta-kun so eng befreundet, Asahi?
Asahi.
Oh nein, überhaupt nicht.
Wir haben uns erst
auf dieser Reise richtig kennengelernt.
Ach so.
- Na
und?
Was ist hier los?
Wer sind diese ganzen gutaussehenden Kerle überhaupt?
Hey, erzähl schon, was du denkst.
Pfui...
Ich habe das Gefühl, das wird
kompliziert werden.
Oh.
Entschuldigen Sie.
Uns läuft die Zeit davon.
Rechts?
Oh, es ist soweit.
Na gut.
Bis dann.
Los geht's, los geht's, los geht's.
Asahi!
- Ich schreibe dir später!
- Okay, verstanden.
Mmm, das ist so gut.
Gut, oder?
- Es ist köstlich.
- Schön.
Ich möchte auch welche.
Ich möchte es ausprobieren.
- Nakasato, mach ein Foto von mir.
- Klar.
Das Mädchen von vorhin...
Könnte sie diejenige aus
Hiokis Mittelschulzeit sein?
Das Mädchen, von dem alle dachten, er sei mit ihm zusammen?
Ja.
Ja, ja, ja.
Ja, sie schienen sich wirklich sehr nahe zu stehen.
Sie duschten sich.
- Salzig? Oder Sojasauce?
- Das ist Sojasauce.
Wow, kaufst du so viele?
- Die sehen alle so gut aus.
- Das sind viel zu viele.
Das hier ist auch richtig gut.
Hier, probier es aus.
- Köstlich. Ich nehme diesen.
- Bitteschön.
Hier, nimm einen Bissen.
Hier.
Mach auf.
Mmm.
- Wie schmeckt es?
- Köstlich...
- Ich glaube, ich kaufe mir auch eins.
- Danke, bitte hier entlang.
Oh, entschuldigen Sie, vielen Dank.
Tsukasa, Bruder...
Füttere mich auch.
Wow
Auf keinen Fall.
Ich auch, ich auch!
Hey, mach es nicht wie mein kleiner Bruder.
Dann möchte ich auch welche.
- Iss es doch einfach selbst.
- Ach, nur ein Scherz.
Hä? Du hast nur so getan?
Konntest du es nicht erkennen?
- Mein Fehler.
- Füttere mich.
- Ich hab dir doch gesagt, du sollst aufhören.
- Großer Bruder.
(Maneki-neko Schlüsselanhänger)
Oh nein, uns läuft die Zeit davon.
Schau dir das an.
Oh, Mist.
Wir haben nur noch zehn Minuten
, bis wir uns treffen müssen.
Beeilt euch, wir müssen los.
Pfui...
Ich kann nicht.
Ich bin so müde. Ich bin am Ende meiner Kräfte.
Ich trage diese Holzschuhe schon den ganzen Tag.
Meine Füße bringen mich um.
Ah.
- Na los, beeil dich!
- Mir wird auch schwindelig.
- Los geht's.
- Zieh mich bitte.
So kann man kaum laufen, wenn man dich hinter sich herzieht.
Halt einfach meine Hand.
- Okay.
Ich auch.
Hä?
Hier also...
Auch auf dieser Seite.
Was machst du?
Ja, sie halten Händchen.
Okay, dann gehen wir alle zusammen.
Was passiert hier überhaupt?
Ich weiß nicht.
- Aber so schlimm ist es nicht.
- Das ist so peinlich.
Fühlst du dich einsam?
- Oh, Entschuldigung, danke.
- Hier.
Ja.
Ein wenig.
Weil es mir so viel Spaß gemacht hat.
Ich auch.
Eins...
Ja?
Zurück im Tempel...
Dieses Mädchen, das wir getroffen haben.
Oh, du meinst Anna?
Ja...
Eins...
Hioki...
Seid ihr zwei euch nahe?
Also...
In der Mittelschule standen wir uns sehr nahe.
Aber wir haben
seit unserem Studienabschluss nicht wirklich den Kontakt gehalten.
Warum fragst du?
Oh...
Schon gut...
Eins...
Ich schätze... egal.
Ach ja!
Watarai, streck deine Hand aus.
Hä? Warum?
Tun Sie es einfach.
Hier.
Das ist für dich.
Hä? Für mich?
Ja.
- Darf ich es öffnen?
- Ja.
Hä? Warum?
Wie soll ich das formulieren...
Du warst eine riesige Hilfe.
die letzten drei Tage.
Es ist nur eine kleine Geste, um Danke zu sagen.
Es ist fast soweit.
Oh.
Und schau.
Hast du nicht gesagt, dass du einen kleinen
Bruder in der Grundschule hast?
Wenn du es nicht willst...
- Du kannst es ihm geben.
- Nein.
Ich behalte das für mich.
Okay.
Danke schön.
Nein, danke.
Tsukasa Bruder...
Hä?
Oh, Entschuldigung. Ich habe nur die anderen kopiert.
Gefällt es dir nicht?
NEIN.
Das ist es nicht.
Du kannst mich einfach bei meinem Vornamen nennen.
Hä?
Nur Ihr Vorname?
Nenn mich bei meinem Vornamen.
Tsukasa?
Eigentlich...
Bei näherer Betrachtung ist mein Nachname doch in Ordnung.
Was meinen Sie mit „bei näherer Betrachtung“?
Okay, Leute...
In den letzten drei Tagen
Ihr habt alle sehr gute Arbeit geleistet.
Da es sich um einen Schulausflug handelt,
gehen Sie bitte direkt nach Hause und laufen Sie nicht herum.
Bitte kommen Sie gut nach Hause.
Wir kehren in diese Richtung zurück.
- Tschüss.
- Bis dann.
Hey, wir gehen in die gleiche Richtung.
Fährst du nach Hause?
Oh, ich bin...
Meine ältere Schwester holt
mich hier ab.
Ach so.
Eins...
Danke schön.
Dafür, dass Sie mich eingeladen haben, Ihrer Gruppe beizutreten.
Ich wollte es noch einmal sagen.
Ich hatte eine wirklich tolle
Zeit in dieser Gruppe.
Das freut mich zu hören.
Als ich das von dir hörte,
Ich bin wirklich froh, dass ich dich gefragt habe, ob du mitmachen willst.
Aber, äh...
Ich war es eigentlich nicht, der dich eingeladen hat.
Hä?
Ja.
Warten?
Was ist das?
Ich würde gerne
mit Hioki sprechen
für einen Moment.
Eins...
Zum ersten Tag...
Erinnerst du dich?
Im Hotel...
Als du zurückgingst, um deine Brille zu holen.
Hä? Meine Brille?
Oh...
Oh nein.
Ich tue alles, bitte verzeih mir.
Es ist mir völlig entfallen.
Das Ganze...
Wir sind also noch nicht darüber hinaus, hm?
Ja.
Natürlich erinnere ich mich.
Ähm, da ist etwas...
Ich möchte Sie fragen.
Ja?
Okay.
Nehmen Sie Platz.
Eigentlich...
über die Gruppen für den Schulausflug...
derjenige, der vorgeschlagen hat,
dich einzuladen, Hioki-kun,
Das war ich.
Hä?
Aber...
Es lag nicht daran, dass du immer allein bist.
oder aus einem ähnlichen Grund.
Ich einfach...
einfach...
wollte kennenlernen
dir ein bisschen besser.
Warum erzählst du mir das...?
Das jetzt?
Weil wir nie wirklich miteinander gesprochen hatten.
Ich wusste nichts über dich.
Ich wollte einfach nur mit dir reden.
Anfangs,
Das war im Grunde alles.
Anfangs?
Aber eigentlich...
Zeit mit dir verbringen...
In den letzten drei Tagen
habe ich so viel über dich erfahren.
Deine lustige Seite,
deine freundliche Seite,
und deine etwas zerstreute und süße Seite.
Mir gefällt alles daran.
Irgendwie...
diese ganze Atmosphäre...
Es ist einfach...
Das hat in mir den Wunsch geweckt, dich kennenzulernen.
sogar noch mehr.
Also...
Wenn Sie mich nehmen...
Würdest du...
Auf keinen Fall...
Wird er mir etwa etwas beichten?
Würdest du...
(Nächste Folge)
(Nach der dreitägigen, zweitägigen Klassenfahrt)
Hioki...
(Ihre Beziehung vertieft sich.)
Lass uns zusammen gehen.
Ich kann nicht sehen, ob du ständig herumzappelst.
Entschuldigt mich, ich leihe mir
Hioki kurz aus.
(Ein Funke Eifersucht entzündet sich.)
Ich bin so eifersüchtig. Ihr zwei seid ja so vertraut miteinander.
Lass mich
noch einen Moment so bleiben...
Du bist Hioki Asahi, richtig?